Vamos a devolverle fe, la esperanza, la
confianza
en sus en sus autoridades,
pero sobre todo en esa fe que tenemos en
nuestro país.
Si trabajamos unidos, los peruanos
podemos conseguirlo absolutamente todo.
Gracias por su apoyo.
Gracias por su respaldo
y lo que nos queda ahora es trabajar por
todos los peruanos. Viva el Perú. Viva.
Muchas gracias.
Palabras de Keiko Fujimori en este
estrado que se habilitó en la parte
exterior de el local partidario.
[música] Estamos viendo como agradece.
Se ha dirigido al público que se acercó
hasta allí. ha dicho que no van a
anular. [música] Si hay cosas buenas que
se han hecho, estas continuarán por los
gobiernos anteriores, pero que no hay
borrón ni cuenta nueva. [música] Estamos
viendo el agradecimiento, se acerca a
saludar algunas personas que están
tratando de saludarla, de agarrarle la
mano, pero ya habíamos anticipado que
había un pequeño estrado y estaba
previsto que saliera la presidenta
electa a atender a este grupo de
simpatizantes que fueron llegando,
portando banderas del Perú, portando
también, ¿no?, a símbolos del partido de
color naranja, camisetas. Nuestra
[música] compañera Candy Kispe ha estado
presente en todo el momento desde que
ella salió acompañada por algunos
[música] representantes suyos en el
Congreso de la República. Vemos a
Rosángela Barbarán, Patricia Juárez,
[música]
¿no? También está la congresista Cecilia
Chacón, que ha a estas alturas ya es una
diputada [música] electa.
Patricia Juárez está ahí. Hemos visto a
[música] Ditel Columbus también en la
parte de atrás. Me parece que estaba
también el señor Perfigari,
¿no? Per Figari estaba al lado izquierdo
del estrado, lo pudimos reconocer, ¿no?
Y bueno, parte [música] del equipo que
la ha acompañado en esta campaña. Estas
son imágenes en vivo entonces de lo que
ocurre en los exteriores del local que
se encuentra en el límite de los
distritos [música] de San Borja y San
Isidro, donde hay un ambiente de fiesta
en [música] este momento luego de que se
pronunciara la señora Keiko Fujimori
tras ser proclamada por el Jurado
Nacional de [música] Elecciones.
[música]
Flor Mesa. También podemos reconocer a
las personalidades que la acompañan en
este pequeño estrado.
[música]
El señor Marco Vineli, el economista
Vineli, va a estar a cargo justamente de
este trámite que corresponde hacer
cuando hay un cambio de gobierno.
[música]
decir, todos los todo lo que es el
ejecutivo a través de los distintos
ministerios debe entregar en orden en
orden cómo [música] están las funciones,
cuál son los objetivos que se han
cumplido, los proyectos pendientes,
[música] todo eso lo va a coordinar
Marco Vinelli por parte del equipo de
Keiko Pujimori. Y por su parte, el
presidente José María Balcázar ha dicho
que él va a entregar todo en azul.
habíamos anticipado, esto también es lo
que corresponderá hacer en los próximos
días. Y Fujimori lo que ha dicho es que
ella comunicará exactamente el estado en
el que están recibiendo, ¿no?, todas las
carteras y la administración pública del
Estado. No hay borrón ni cuenta nueva,
pero en algún momento dijo, "A nosotros
nos quitaron las placas, no
desconocieron algunas obras que hicimos.
No vamos a tener esa actitud, sino por
el contrario vamos a continuar lo que
esté funcionando.